(Adaptado de la novela web "Esperando por ti en una ciudad")
(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Episodio 25)
Saludo.
- Gracias por tu duro trabajo. - Gracias por tu duro trabajo.
(Contribución desinteresada a la ayuda en casos de desastre en primera línea)
(Los desastres naturales son despiadados, pero hay amor en este mundo)
(Gracias, ángeles de blanco)
(Gracias, bomberos. Gracias, el amor no tiene fronteras)
(Qué bueno que estás aquí)
(Bombero)
- Adiós. - Adiós.
(Cuidando a las personas, contribución desinteresada en primera línea)
(¿Cómo está tu herida?)
(Mucho mejor. Descansa un poco también).
(Ya terminé de descansar).
(¿Qué estás haciendo? No estás trabajando, ¿verdad?)
(Me estoy recuperando.)
(¿Quieres reunirte?)
(Sí.)
Sal entonces.
¿Has estado esperando durante mucho tiempo?
Acabo de llegar.
¿Por qué sonríes?
Nada.
¿A dónde vamos?
Veamos una película.
Seguro.
¿Dónde lo estamos viendo?
Carretera Qifeng.
Seguro.
¿Por qué estás sonriendo de nuevo?
"Seguro seguro."
Suenas como un tonto.
Tomemos el metro hoy.
El tráfico es malo.
Seguro.
"Seguro seguro."
Suenas como un tonto.
La tarjeta está rota.
(Boca de incendio)
¿Qué pasa?
Esta es una interpretación perfecta de un problema matemático.
¿Qué problema?
Dos rectas paralelas pueden cruzarse.
En un momento determinado,
un lugar determinado,
un cierto punto.
Es una propuesta falsa.
La razón por la que pueden cruzarse...
es porque no son rectas paralelas.
Canción Yan.
Después de la operación de rescate,
He pensado una cosa.
Antes, cada vez que pensaba en ti,
de nosotros,
Recordaría los 10 años que nos perdimos.
Pero ahora me pregunto...
si nuestras vidas...
También son como estas pistas.
Nos encontramos, nos separamos.
Nos separamos, nos reunimos.
Así que no hay necesidad de insistir en lo que nos perdimos.
Sólo necesito estar contigo...
en los dias...
nos encontremos de nuevo.
¿Soy demasiado voluble?
Doctor Xu.
Estás siendo tan sentimental...
¿En tu primer viaje en metro?
Vamos.
Por favor, manténgase alejado y agárrese del pasamano.
Hola.
- Hola. - Una palomita de maíz.
Está bien.
¿Qué le gustaría beber?
Cola.
Dos colas.
Está bien. Por favor, espere un momento.
Salchichas a la parrilla.
Palitos picantes.
Patatas fritas.
Ya no como mucha comida chatarra.
¿Qué pasa con esto?
A mí tampoco me gustan los chocolates.
Escanea el código y paga aquí.
Está bien.
Disfruta la pelicula.
Aquí.
- Gracias. - Adiós.
¿Quieres algo?
Sigue adelante.
Espérame.
Ya vuelvo.
Bueno.
- Lo lamento. - Está bien.
Seremos más cuidadosos la próxima vez.
- Bueno. - Disfruta la pelicula.
Es un riesgo laboral.
El corredor de escape está bloqueado, ¿verdad?
Sí.
¿Qué pasó cuando empezó la película?
No lo vi antes.
¿No lo hiciste?
¿Qué estabas haciendo entonces?
Era...
observando lo que estabas haciendo.
Estaban aquí.
Ve adentro.
¿Quieres subir?
No has cenado.
Come antes de irte.
¿Sabes cómo cocinar?
Aparte del arroz,
¿qué tienes?
Hay un supermercado allí.
Tienen de todo.
Vamos.
Barriga de cerdo.
Este solía ser tu favorito.
¿Carne veteada?
Tus gustos han cambiado mucho.
A ver qué te gusta ahora y qué no.
A través de los años,
¿Qué ha cambiado en ti y qué no?
Lo descubriré de una vez.
Por cierto,
Ya tampoco como comida picante.
¿Qué pasa contigo?
¿Como has cambiado?
Ahora puedo comer comida picante.
¿Esta bien?
Es múy délicioso.
Recuerdo que antes no sabías cocinar.
Tampoco eras tan ordenado antes.
Has cambiado mucho.
No cocino a menudo.
A veces, mi tío y mi tía viajaban lejos,
entonces cocino para Zhai Miao.
Yo también he cambiado mucho.
Me he vuelto aburrido.
Muy aburrido.
Ten un poco de té.
He hervido un poco de agua.
¿No crees...?
¿Ya es tarde?
Qué...
¿Quieres decir?
Vimos una película.
Hemos terminado de comer.
¿Qué hacemos después de tomar té?
Se está haciendo tarde.
Me voy.
¿Te Sigo gustando?
Sí.
Me arrepiento de ello.
Estemos juntos.
No necesito que hagas nada por mí.
No necesito que me lo prometas...
que estarás de mi lado en el futuro.
Hemos pasado por tantas cosas...
y todavía nos gustamos.
Nosotros también hemos pasado por la vida y la muerte.
Nos entendemos y nos amamos más que antes.
Estemos juntos entonces.
Ambos tenemos trabajo...
que nos guste y en el que podamos trabajar juntos.
Si tuviéramos nuestra propia casa,
eso sería lo mejor.
Deberíamos estar juntos ahora.
Podemos estar juntos.
Hoy,
estemos juntos.
Que estas diciendo...
No suena como tú en absoluto.
Tú...
¿Me gusto tanto?
Sí.
Todavia me gustas.
Me gustas mucho.
Después de 10 años,
incluso si tu personalidad,
Las preferencias y los gustos han cambiado...
o tal vez estaremos hartos el uno del otro...
en el plazo de una semana,
ahora,
estemos juntos.
Llámame cuando hayas tomado una decisión.
Bueno.
Vamos a casarnos.
Hoy.
Ahora mismo.
Estemos juntos.
¿Cuándo empezó a actuar así?
Desde que regresé de Wangxiang,
ha estado actuando así.
Al principio pensamos...
tuvo una pelea con su novia.
Pero luego nos enteramos...
que a menudo se despierta en medio de la noche...
y se sienta afuera solo.
Se sienta allí hasta el amanecer.
Aparte de Ge Zheng,
¿Quién más es así en nuestra estación?
En ese caso,
Tang Jie también es igual.
No puede dormir desde que regresó.
Él sigue diciendo...
que si hubiera sido un poco más rápido,
Habría podido salvar a ese niño.
¿Qué pasa con Jiang Yi?
Jiang Yi está bien.
Últimamente ha estado durmiendo mucho.
Cuando no está de servicio,
él sigue durmiendo.
Eché un vistazo a sus cuestionarios.
Es trastorno de estrés postraumático.
¿Qué SD?
Trastorno de estrés postraumático.
Lo he experimentado antes.
Después de la misión,
Me quedé impactado.
Por un momento,
No pude descansar en absoluto.
Fui a un médico y me dijo...
que no había nada que pudiera hacer.
Sólo puedo confiar en la compañía de quienes me rodean.
Aparte de eso,
sólo el tiempo puede resolverlo todo.
Dediquemos más tiempo...
con nuestros camaradas aquí.
(Fuegos y Rescate de China)
¿Qué estás haciendo?
Mirar.
Está nevando.
El jardín de la casa del tío debe ser realmente hermoso.
Cuando abres la puerta,
se puede ver una gruesa capa de nieve.
Está por todo el techo y las hojas.
¿Te gustan las casas de estilo antiguo?
¿El que tiene tu familia?
El único...
donde sólo vive una familia.
Me gusta.
Cuando fui por primera vez a la casa de mi tío,
Le dije...
que me gusta mucho una casa estilo antiguo...
con un pequeño patio.
No lo recuerdas, ¿verdad?
Ir al trabajo.
Vas a llegar tarde.
Cuando voy a trabajar más tarde,
¿Te aburrirás solo en casa?
Está bien.
Descansaré en casa por la mañana.
Por la tarde me encuentro con un amigo...
Un colega.
¿Es una amiga o una colega?
Ambos.
¿Quién es? ¿Yo la conozco?
Sí.
Li Meng.
Veo.
¿Le gustas?
¿OMS?
Li Meng.
No me parece.
¿Te gusta ella entonces?
¿Qué opinas?
¿Cuándo sales del trabajo?
Cenaré contigo.
No estoy seguro.
Podría tener una cirugía de emergencia esta noche.
Saldré tarde del trabajo.
No me esperes.
Está bien.
No te molestaré.
Llámame después del trabajo.
Bueno.
(Estación de Bomberos y Rescate de Yanbei Shilitai)
Ge Zheng, comamos.
Sí, comamos.
Hoy hay embutidos.
Yo no voy. No tengo hambre.
Ge Zheng.
¿Qué ocurre?
Estoy bien.
Si algo te molesta,
no lo mantengas reprimido por dentro.
Dinos.
Entonces te sentirás mejor.
Muchos nuevos miembros que participan...
en una operación de rescate a tan gran escala...
posiblemente haya...
Trastorno de estrés postraumático.
En nuestro trabajo últimamente,
tenemos que prestar mucha atención...
a este tipo de situación.
Denúncialo a la brigada de inmediato...
para concertar asesoramiento...
y darle un final feliz...
a esta ayuda en casos de desastre.
(Brigada de Bomberos y Rescate de Yanbei)
Tiene usted alguna pregunta...
sobre la presentación de hoy?
Adelante.
En cuanto al trastorno de estrés postraumático,
¿Cuáles son los métodos de tratamiento comunes?
¿Puede el entrenamiento diario...
mejorar la capacidad emocional del miembro del equipo...
para lidiar con esto...
para mejorar su fuerza mental...
para hacer frente a operaciones de rescate más complicadas y difíciles?
Actualmente, la mayoría de los métodos de tratamiento para el trastorno de estrés postraumático incluyen...
Tratamiento médico e intervención psicológica.
Según la situación de los miembros de nuestro equipo,
revisando...
datos de rescate pasados,
pueden entender de antemano...
las dificultades y peligros que uno debe enfrentar...
en una operación de rescate a gran escala.
Esto puede ayudar a los nuevos miembros del equipo...
ajustar sus estados mentales...
en forma oportuna y precisa...
para mejorar sus capacidades para lidiar con el estrés.
¿Alguien más...?
¿Tiene alguna pregunta?
(Zona de ponentes)
Adelante.
I...
no tengo más preguntas.
Bueno.
Hagamos un receso de 10 minutos.
Vuelve mas tarde.
(Ceremonia de elogio)
Gracias por tu duro trabajo.
En este rescate de desastre,
nuestro equipo médico...
realizó de manera sobresaliente.
Realizaron exitosamente...
38 cirugías mayores...
y 79 cirugías menores.
Rescataron a 438 heridos.
Son bien recibidos por los lugareños.
Durante esta operación,
También surgieron algunas personas destacadas.
Tienen excelentes habilidades médicas...
y son benévolos.
Siempre mantienen la vida...
y la seguridad de la población local en mente.
Estos profesionales médicos...
merecen ser aprendidos de...
por todos y cada uno de ustedes.
Ellos también merecen ser reconocidos...
por el hospital y la sociedad.
Próximo,
demos la bienvenida...
uno de ellos.
También fue elegida por los medios de comunicación...
como una de las 10 personas más conmovedoras durante el terremoto.
Dr. Xu Qin del Departamento de Emergencias.
Por favor, ven y di algunas palabras.
De hecho,
Simplemente hice lo que tenía que hacer.
Yo también fui una víctima rescatada.
Después de que me enteré...
que la mujer estaba muerta,
Me fui.
Fue el bombero quien la desenterró...
y notó que estaba embarazada,
entonces me llamó.
Gracias a su advertencia,
Pude salvar a ese bebé a tiempo.
Y él me jaló hacia atrás...
al borde de cometer un gran error.
En ese momento,
Desde entonces me di cuenta de mi error.
Como doctor,
Esto es un grave incumplimiento de mi deber.
Es también...
Doctor Xu.
Eso es suficiente.
Ve y descansa un poco.
Desde el Dr. Xu...
ha estado agotado durante muchos días,
ella está un poco agitada.
Esto es lo que pasó.
Dr. Xu y un bombero...
trabajaron juntos para salvar una nueva vida.
Démosle un aplauso.
(Algunas reflexiones y sugerencias)
(Manténgase caliente. ¡Beba más agua caliente!)
Dr. Xu, ¿quería verme?
Doctor Xu.
Te daré esto.
Guárdalo como recuerdo.
Durante los últimos 10 días de rescate tras el terremoto,
He visto a un médico excepcional.
Sigan con el buen trabajo.
Lo haré.
¿Qué estás haciendo?
¿Esto es del director?
Ese viejo es muy parcial.
Esto se lo entregó el Ministro de Salud...
cuando ayudó con un rescate africano.
Lo usa todos los días del médico.
¿Es eso así?
Entonces también lo usaré cada día del médico a partir de ahora.
Estás presumiendo, ¿verdad?
Continúe con el buen trabajo, Dr. Yang.
Mantenga un perfil bajo, Dr. Xu.